❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 7
Seo-ri.
මේක තමයි.
කවදා වෙනකම්ද...
හියර් යූ ගෝ!
මේක තමයි.
මගේ නම ජුන්.
ජූන් හියෝ.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
කවුද මේ කාන්තාව?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා කුමරියනි.
මේක තමයි.
මගේ ආදරණීය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි,
කරුණාකර ඉවසන්න.
මට සමාවෙන්න. අපිට එයාව නැති වුණා.
අපි අවට ප්‍රදේශය සොයමින් සිටිමු.
ෂාමන්ලා කිහිප දෙනෙකුට
පිටිපස්සේ ඉඳලා ඒ තැන ආරක්ෂා කරන්න කියන්න.
ඔයා කුමරියව හොයාගත්තොත්,
එයාව පණපිටින් මට ගේන්න.
කරුණාකර ටික වේලාවක් රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාට ඔයාගේ නංගිව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා කව්ද?
පණ්ඩිතයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා එළියට ගියේ?
ඔයාව අහු උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඖෂධ පැළෑටි අමතක කරන්න.
සියල්ල විනාශ වී යන්න තිබුණා.
ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔබ කිසි විටෙකත් චුන්ග්බිං දේවාලයෙන් පිටව නොයා යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
තත්වය අනුව මම ඔහුව මෙහෙට ගෙනාවා,
නමුත් ඔහු කවුද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැත.
මම නැහැ.
ඒකද ඇත්ත?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා එක්ක හිටියේ?
මට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා.
ඔහුගේ පිළිතුර ඇසූ වහාම මම ඔහුව පිටත් කර හරිමි.
දේවල් සන්සුන් වූ විට,
අපි ඔහුව වහාම යවමු.
මට තේරෙනවා.
චාරිත්‍රානුකූල සීමාව.
ඔබ දකින සෑම ගසක්ම සහ සෑම ඉරිතැලීමක්ම පරීක්ෂා කරන්න!
මිටියාවතේ වතුර බේරෙන්න වුණත් ඔයා එයාව හොයාගන්නම ඕනේ .
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
සෙවීම ආරම්භ කරන්න!
හේයි.
ඔයාට විශ්වාසද එයා එතනින් වැටුනා කියලා?
ඔහු ඒ උසින් වැටුණොත්
යමක් බිඳ දැමිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් අපට කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
ඔයාට විශ්වාසද එයා රතු සළුව කියලා?
හේයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා දේවල් අවුල් කරපු නිසා මට දැනටමත් කේන්තියි .
එයා රතු සළුවද නැද්ද කියලා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඇයි ඔයා... මොකක්ද?
මම
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා.
පූං-යොන් චෝයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
රාජකීය ආරක්ෂකයා?
මම දකියි.
මම...
මම ඔබව හඳුනාගත්තේ නැහැ, මගේ ස්වාමීනි.
මමත් රතු සළුව පසුපස හඹා යනවා.
මම දකියි.
මේ අනුව,
ඔහු ඇත්තටම රතු සළුවද නැද්ද කියලා මම ප්‍රශ්න කළා .
හොඳයි, ඔයාට පේනවා
මෑත කාලීන වින්දිතයා පිළිබඳ සියලු සාක්ෂි
ඔහු වෙත යොමු විය.
ඊට වඩා නිශ්චිත විය හැක්කේ කුමක් ද?
හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් සොල්දාදුවන් අරගෙන පහළට යන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අනේ මන්දා.
මම මගේ කලිසම ගලවන්න ළඟයි.
මාස්ටර්.
රන් සීනුව ගිහින්.
සමාවෙන්න?
රන් සීනුව විතරයි නැති වෙලා තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ මම මැරිලා නැහැ.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම මේක කලින් දැක්කා.
"මතක ඖෂධය.
ඔයාට කවදාවත් දෙයක් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එක පාරක්වත් දකිනවා කියලා."
මේ?
එයාලා මට වඩා නරකයි.
දෙවියනේ, ඔයා කොහොමද බෙහෙත් විකුණන්නේ?
මේ කුමක් ද?
"ශාප පොත."
ශාප.
නරක නැහැ. ඒවා හරිම ඒත්තු ගැන්වෙන පෙනුමක් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? රසයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
"උතුරු තරුව අතුරුදහන් වීමට පෙර,
ඔබ සියලු ඉටිපන්දම් දැල්විය යුතුයි.
සහ ශාපය බිඳ දමන්න."
තවත් තිබිය යුතු බව පෙනේ.
ඒකද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය රස්ස්නෙයි!
ඔහ්, නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජල.
-වතුර. වතුර කොහෙද?
-වතුර.
ජල.
-ජලය
.
බලන්න,
මට කණගාටුයි.
අපිට ලොකු ගින්නක් ඇති වෙන්න ළඟයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි වතුර තිබුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මෙතන පොකුණක් තිබුණා.
මේක වැඩ කරයි.
මේ සමඟ...
ඉටිපන්දම් ගොඩක් තිබුණා.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
මට හරිම කණගාටුයි. මම මොකද කරන්නේ?
බලන්න, මට කණගාටුයි...
ඔබ...
සමාව දිය නොහැකි බරපතළ පාපයක් කර ඇත .
මට කණගාටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක තමයි.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
-නෑ.
මුලින්ම මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මට පිච්චෙන දෙයක් ගඳ ගහනවා.
මේක පිච්චිලා.
ඔබ ඔබේ පිටුපස සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
හොඳයි... මම...
ඔයා නේද මාව කලින් බේරගත්ත කාන්තාව ?
හොඳයි, මම...
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා...
මම පාහේ...
ඔයා කව්ද?
බලන්න.
මට සවන් දෙන්න.
මම... මම හිතන්නේ...
ඔබ දෙදෙනාම
තාර්කිකව සිතන්නේ නැත.
අපි කතා කරමු.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
ඒ පොත කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
කරුණාකරලා අපි මේක කතා කරමු.
ඔයාගෙ මෝඩකම දැනගන්න.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය බරපතල අනතුරකට ලක් කිරීම.
කරුණාකර...
"නොපෙනෙන ඖෂධය!
බල්ලෙකුගේ පිත්තාශය,
සහල් කඩදාසි ඇට සහ චීන කුරුඳු අඹරන්න.
තවද ශරීරය නොපෙනී යනු ඇත.
පැහැදිලිකම.
කංසා ඇට සහ චීන මායාඇපල් යොදා පෙත්තක් සාදා
එය අනුභව කරන්න.
ඒ වගේම ඔබට අවතාර දැකීමේ හැකියාවත් ලැබෙයි .
ගෑණු කෙනෙක්ව පිරිමියෙක් කරන්න.
ඔබට ගැහැණු ළමයෙකු පිරිමි ළමයෙකු බවට පත් කළ හැකිය.
ආදර ඖෂධය.
ඔබට බෙහෙත කවන පුද්ගලයා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න ."
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව මැරුවොත්,
පොතේ අන්තර්ගතය...
කැමැත්ත...
සදහටම නැති වී යයි.
මම මුළු පොතම කටපාඩම් කරගත්තා.
ඒක තාමත් මගේ ඔළුවේ තියෙනවා.
ඔයා මුළු පොතම කටපාඩම් කරගෙන ඇති.
අපි ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් මම ඒ අමුතු පොෂන් එක බිව්වා.
ඒ පොතේ තිබුණු හැම දෙයක්ම
මගේ ඔළුවට ආවා.
පොෂන් එකක්ද?
මට කියන්න එපා. ඒ මතක ශක්තියට දෙන ඖෂධය.
ඒ පොත නම්
ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් වටිනවා,
කරුණාකර මට පසුතැවිලි වීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
අවස්ථාවක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර!
"උතුරු තරුව අතුරුදහන් වීමට පෙර
ඔබ සියලු ඉටිපන්දම් දැල්විය යුතුයි.
සහ ශාපය බිඳ දමන්න."
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
නමුත් මම මැරුනොත් ඔයා පරදිනවා.
මම ඔයාට හරියටම දවසක් දෙන්නම්.
හෙට වෙනකොට ඔයාට ඒක ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරන්න බැරි නම්,
එවිට
මම ඔබව නැවත පර්වතයට ගෙන එන්නෙමි.
හෙට?
හරි, හෙට!
එක දවසක්.
හරියටම එක දවසක්.
මොකක්ද?
එයා අතුරුදහන් වුනාද?
මම දැනටමත් රජුට කිව්වා
අපි රතු සළුව අල්ලගත්තා කියලා.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම මරණීය පාපයක් කළා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
අපේ ජීවිත අනතුරේ.
අදම එයාව එක්කගෙන එන්න.
කුමක් සිදු වුවද
ඔබ ඔහුව රැගෙන ආ යුතුයි.
එවිට අපට සදහටම යහපත් ජීවිතයක් සහතික කෙරේ .
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අම්මේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
පහසු විසඳුමක් ඇති විට?
පහසු විසඳුමක්?
ප්‍රධාන පරීක්ෂකවරයා ඔබට පිළිතුර දුන්නා.
"මොන දේ වුණත්
අදම ඔයා එයාව එක්කගෙන එන්න ඕන."
ඒක නේද එයා කිව්වෙ?
එය.
එහෙනම් එයාව ගේන්න.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
අපි දවස පුරාම පර්වතයේ පාමුල සෙව්වා.
නමුත් අපට ජුන් ගේ අතවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔයා ඇයි එයාව හොයාගන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔබට ඔහුව සොයාගත නොහැකි නම්
ඔයා හදාගන්න.
අම්මේ.
ඔයාට රෑට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාමරය ලස්සනයි සුවපහසුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ කාන්තාව ගැන කලින්.
ඇත්තටම ඇගේ නම සියෝ-රි ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඇයව දන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා කවදාවත් ඒ කෙල්ලව මුණගැහිලාවත් දැකලාවත් නෑ .
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ පොතේ අන්තර්ගතය සත්‍යද?
නෑ... මම කියන්නේ...
කිසිම දෙයක් ගැන අහන්න එපා.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
හරි හරී.
ඔහු කනස්සල්ලෙන් සිටින විට පවා බියජනකයි.
ඒක මෙතන ලියලා මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ එක වචනයක්වත් වරදවා වටහා නොගත යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔව් මම කරන්නම්.
මම දන්නවා ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
ඉන්න.
ඔයාට හරිම සීතල අත් තියෙන්නේ.
කාන්තාවකගේ ශරීරය උණුසුම් විය යුතුය.
ඇයි ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නේ?
අපහසුතාවයක් නේද?
ඔයාට ඒක මොහොතකට ගලවන්න බැරිද?
ඔබේ මුහුණ දෙස බලා සිටියදී මාව බේරා ගැනීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
මේක ඔයාට අයිතිද?
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට ඒක තිබුණේ?
මමද ඒක ගෙනාවේ?
ඒකත් මම දැනගත යුතු දෙයක්ද?
නැත.
ගණන් ගන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා ලියන්න.
ඉන්න. නමුත්, මම...
මෙම මාර්ගයේ.
මේ එයාද?
ඔව්. මට එයාව හම්බුනා.
ඔහුගේ මුහුණට මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඒ...
ඔහු පර්වතයෙන් වැටුණු විට
ඔහු ගලක හෝ වෙනත් දෙයක මුහුණ කෙලින්ම වැදෙන්නට ඇත .
ඔහුගේ මුහුණ පොඩි වී තිබෙන්නට ඇත.
නමුත් ඔහුගේ කන් සහ නාසය දෙස බලන විට
ඒ ඔහු බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම, මේ මනුස්සයාට
මගේ පවුල එක්ක ලොකු තරහක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ එයා මේක කළේ
මගේ පවුලේ ගෞරවය විනාශ කරන්න කියලා.
ඒකයි එයාට මැරෙන්න බැරි වුණේ.
මගේ දුප්පත් ජූන්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට විශ්වාසද?
පොලිස් කාර්යාංශය ගෙනාපු දේහය
රතු සළුව නෙවෙයි.
මම නිසැකවම
රතු සළුව උරහිසට තුවාල කළා.
නමුත් මළ සිරුරේ එවැනි තුවාලයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔහුගේ උස, ශරීරය සහ සියල්ල
මා දුටු දෙයට වඩා වෙනස් විය.
මට ආරංචි වුනාම ඒ මිනීමරුවා අල්ලගත්තා කියලා ,
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
ඔබට යා හැකිය.
ඔබ මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීම
ඉතා ප්‍රශංසාවට ලක්විය යුතුයි.
එබැවින්,
ඔබේ ජයග්‍රහණ සඳහා ඔබට ත්‍යාග ලැබෙනු ඇත .
මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමෙන් ඔබ සාමය ගෙනාවා ,
ජනතාව අතර භීතියට හේතුවක් වූ .
ප්‍රධාන කොස්තාපල් හරි හියෝ,
ඔබව රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙකු ලෙස උසස් කරනු ලැබේ .
ඔබෙන් ඉතිරි අය ඔහුට එලෙසම සේවය කළ යුතුයි.
ස්තූතියි...
ස්තුතියි, මහරජතුමනි!
තව දුරටත්,
මිනීමරුවාගේ අත් පා කපා දමා
මාලිගාවේ දොරටුවලින් පිටත එල්ලා තැබිය යුතුය
ජනතාවට සාමය ගෙන ඒමට.
එය හොඳ උදාහරණයක් බවට වග බලා ගන්න
එබැවින් කිසිවෙකු
නැවත එවැනි නින්දිත ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මැරිලා
හියෝ පවුලේ අවජාතක පුත්‍රයෙක් වන ජුන් හියෝ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ මිනීමැරුමකට.
අන්තිමේදී ඔහු අල්ලා ගන්නා ලදී.
රජතුමනි, ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
මම උපදෙස් දුන්නේ නැද්ද
ඔහු රතු සළුව නොවන බව?
ඔහු සැබෑද ව්‍යාජද යන්න අදාළ නොවේ.
වැදගත්ම දෙය නම්
ජනතාවගේ කෝපය සමනය කිරීමයි.
-උතුමාණනි.
-පූං-යොන්.
ජාතියේ ජනතාවට
රාජකීය පවුල කෙරෙහි විශ්වාසය නැති වී ගොස් ඇත.
අපිට ආයෙත් රතු සළුව අල්ලගන්න බැරි උනොත්,
ඔවුන් මාව ඔවුන්ගේ රජු ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් කුමක් කියයිද?
නමුත් ඔබ ජනතාව රවටනවා.
ඔවුන්ව රවට්ටනවද?
ඔහු සැබෑ රතු සළුවද නැද්ද යන්න ජනතාවට වැදගත් නැත .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට කෙනෙකු පමණි
කෙළ ගැසීමට සහ ගල් ගැසීමට.
රතු සළුව නිසා මුළු ජාතියම බියෙන් වෙව්ලනවා .
අපි රතු සළුව අල්ලා ගත්තා කියලා කිව්වොත්
ජනතාවට සාමයෙන් නිදා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
තවත් ගොදුරක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම...
එය සිදු වූ විට ඒ ගැන සිතන්න.
මම ඔබට සැමවිටම ගරු කර ඇත්තෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබගේ නියෝග මට පිළිපැදිය නොහැක .
ඔබට ජනතාව සන්සුන් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
නමුත් සත්‍යය වැළලිය නොහැක.
කරුණාකර ඇත්ත කියන්න.
සිදු වූ දේ ගැන.
පූං-යොන්.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද...
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
උතුමාණනි.
වැන්දඹු රැජින පැමිණ ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අන්තිමට රතු සළුව අල්ලගත්තා කියලා.
ඔයා කොහොමද එතන වාඩි වෙන්න බය?
කරුණාකර වරදවා වටහා නොගන්න.
ඔහු මගේ කිට්ටු මිතුරෙක්,
ඉතින් අපිට ඕන වුණේ සැනසිල්ලේ කතා කරන්න.
ඒක හරි නේද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
පහළට එන්න.
හොඳයි, මම ඔබ වෙත යන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
උතුමාණනි,
ඔබේ සිංහාසනය වෙනත් කෙනෙකු සමඟ බෙදා ගැනීම ඔබට ඇත්තටම සුදුසුද ?
නපුංසක කිම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇයි ඔයා රජතුමාව තනියම දාලා ගියේ?
එයාට මොනවා හරි වුනොත්
ඔයා තමයි මුලින්ම හිස ගසා දමන්නේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
රජයේ කටයුතු හසුරුවා ගැනීමෙන් මම වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමි .
ඒකයි මම එයාට මෙහෙට කතා කළේ.
ගොඩක් අය මගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉල්ලනවා.
ඒක නම් හරිම හිසරදයක්.
මට මගේ යාළුවා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මාලිගාවේ මිනිස්සු ගොඩක් කතා කරන
නිසා මට එහෙම කරන්න බෑ.
සමහරවිට මම කෙටි කාලයකට ගමනක් යා යුතුයි .
ඔව්.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
ඒක නම් හොඳ අදහසක්.
කරුණාකර මා සමඟ පැමිණ මගේ ආරක්ෂකයා වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමාගේ අසනීප තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා ඇති.
ඔහු ඉක්මනින් සුව වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
උතුරු තරුව අතුරුදහන් වීමට පෙර
උතුරු තරුව අතුරුදහන් වීමට පෙර,
ඔබ සියලු ඉටිපන්දම් දල්වා
ශාපය බිඳ දැමිය යුතුයි.
ඒ ඔක්කොමද?
කුමක් වුවත්.
මට මතක එච්චරයි.
රතු සළුව...
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
නමුත් නැවතත්, ඔබ කිසිදා නොදනී.
අනේ මන්දා.
පසුපසට යන්න.
-මෙන්න ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා එනවා.
-ඔයා මේකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනේ.
- පැත්තකට වෙන්න.
- දෙවියනේ.
මෝඩයා.
මගේ ඉස්සරහා කරන්න.
කිසිවෙකු පසෙකට වී සිටින්නේ නැත.
-මෙන්න ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා එනවා!
-ඒක හොඳයි!
පැත්තකට වෙන්න!
මම කිව්වා පැත්තකට වෙන්න කියලා!
ඔයා! ගිහින් එයාව අරන් එන්න!
මම හිතුවේ ඔයා
හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ මගේ උතුමානනි.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා දන්නවද මම හිරේ ගියේ ඔයා නිසා කියලා?
ඔයා අහනවා මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා?
ජුන් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මාව රවට්ටලා තියෙන්නේ?
මම?
මට සල්ලි ලැබුනේ ඔයාගෙන් විතරයි.
ඩොලර් සියයක්.
ඇයි සහෝදරවරුනි, ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව මරන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ?
එයා මිනීමරුවෙක් වුණත්,
එයා තාමත් ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ අත් පා ඉරාගෙන
හැමෝටම පේන්න එල්ලන්නේ?
සහ සතුටින් බලාගෙන ඇවිදිනවද?
මොකක්ද? මේ ලැජ්ජා නැති කෙල්ල දිහා බලන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දරුණු දෙයක් කියලා කියන්නේ...
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක්.
ඒ දරුණු දේ මගේ සහෝදරයා කියලා කියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
එහෙම කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කිසිම ජාතියකට අයිති නැති පහත් කෙනෙක්.
-ඒ මොකක්ද?
-"ඒ මොකක්ද?"
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා ජුන් එක්ක වැඩ කරනවා නේද?
මෙහෙට වරෙන්!
දැන්ම එයාව හිරේ දාන්න.
ඇය රතු සළුව සමඟ වැඩ කරනවා!
- තේරුණාද?
- යන්න.
බැට්-සෝ! ඇයව නැති කරගන්න එපා!
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
මම මිනීමරුවෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, මම ඇතුලට එනවා.
ඇය විශ්වාසවන්තද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
පොරොන්දු වූ පරිදි, අපි ඇගේ පවුලට
වගා කිරීමට ඉඩමක් ලබා දුන්නා.
ඇය වසර ගණනාවක් රජුට සේවය කර ඇති
නිසා, ඔහු ඇයව සැක නොකරනු ඇත.
රජු අනුගමනය කර
ඔහුගේ චලනයන් නුවණින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔහුගේ සිරුර හොඳින් බලා
ඔහු සිටින ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒක මගේ පුතාගේ තැන.
උතුමාණනි,
ඔබ එය හොඳින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා හොඳට හැඩගැහෙනවා.
ඇත්ත, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ පවුලේ අයට පින්සිදු වෙන්න මම මිශ්‍ර වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගත්තා .
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයාව අනුගමනය කරනවද?
මම නාන කාමරය විතරයි හොය හොය හිටියේ.
නාන කාමරය තියෙන්නේ එතන.
ඔයා නාන කාමරේ පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
මට ඒක කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා,
මට යන්න ඕන වෙලාවට.
ඔයා පොත ප්‍රතිසංස්කරණය කරලා ඉවරද?
කාරණය නම්...
මම මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා,
නමුත් මට සමහර පිටු මතක නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මතක ඖෂධය ගත්තා.
ඔයාට මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
මට විශ්වාසයි ඔයා වෛද්‍ය පොත් ටිකක් කියවලා ඇති කියලා.
ඔබේ මතකයට හිතකර ඖෂධ පැළෑටි කිහිපයක් එකතු කරන්න .
ඔයා වාසනාවන්තයි මම දක්ෂයි.
එසේ නොවුවහොත්, එම පොතේ අන්තර්ගතය
සදහටම නැති වී යාමට ඉඩ තිබුණි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අහංකාර?
පොත විනාශ කළේ කවුද කියලා ඔයාට අමතකද?
කෙසේ වෙතත්,
සමහරවිට මට බඩගිනි නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම කෑවොත් මට මතක ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
දැන්, ඔයාට මතකද?
ඒක ලුණු රසයි.
කෙසේ වෙතත්,
සමහරවිට මම බත් විතරක් කන නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට මතක නැහැ.
ඔයා ළඟ මස් තියෙනවද?
දැනටමත් ඒ ඇති.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
මොළය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වීමට නම් ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි .
හොඳයි. මම හිතන්නේ...
මට මතක තියෙනකම් මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඒක ඔයාට හරි නම්.
මම මේක කරන්නේ පොත වෙනුවෙන්.
මට වැදගත් අමුත්තෙකුට වගේ සලකන්න.
මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මට එළියට පැනලා
ඒ ජරාවට කෑම අරන් එන්න කියලද?
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
එයා කියනවා එයාට මතක නෑ කියලා.
එයාට මතක නැද්ද?
මම... යනවා.
ඔහු
ශාප පොත නැවත ලිවීම අවසන් කරන තුරු,
කරුණාකර ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔහු පොත අවසන් කරන තුරු ඉන්න.
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ශාප පොත කියවා අවසන් කළ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔහු මේ තැන ගැන දන්නවා,
මෙන්ම ශාප පොත.
මට යමක් අවශ්‍යයි.
මතකද පොතේ
මතක නැති කිරීමේ ඖෂධය ගැන කිව්ව දේ.
මතක ශක්තිය නැති කරන ඖෂධයක්ද?
කුමක් සඳහා ද?
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
මහලු මිනිසෙකුගේ රැවුල සූදානම් කරන්න,
වාරියන් ඔසු ටිකක්...
සහ ව්‍යාජ ඩේසි සමාන කොටස් වලින්.
ඊළඟට මොකක්ද?
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි...
සහ...
පර්ස්ලේන් වතුරේ තම්බා ගන්න
සහ එය පිරිපහදු කරන්න, සහ...
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම දන්නවා.
මට මතක නැත්තේ ඇයි?
එය අමතක කරන්න.
-රෝඩ් මාස්ටර්!
-පර්ස්ලේන් එක තම්බන්න !
සහ ඖෂධීය ටොනික් සමඟ මිශ්ර කරන්න.
සතුටුද?
ඇම්නේෂියා ඖෂධය
අපි එයාට මතක ශක්තිය නැති කරන බෙහෙතක් දෙමු.
ඔහු ශාප පොතේ අන්තර්ගතය දනී .
ඔයා එයාට යන්න දෙන්නද හදන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
ඔය දෙන්නා අතර කලින් මොනවද වුණේ කියලා,
නමුත් සියෝ-රි, ඔබ කළ යුතු දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සෑම කෙනෙකුටම ජීවත් වීමට නම් ශාපය බිඳ දැමිය යුතුය .
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට බෙහෙත දුන්නොත්,
එයාට
මෙතන වෙච්ච හැමදේම අමතක වෙයි.
ඇම්නේෂියා ඖෂධය
ෂුවර්.
ඔහු සියල්ල අමතක කළ යුතුයි.
මෙන්න ඔයාට ගොඩක් ඕන කරපු මස්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගෙනාවා.
මම හොඳින් හිටියා
, ඔයාට හරක් මස් ටිකක් ගෙනාවා.
එය පහසුවෙන් ජීර්ණය විය යුතු
අතර එය ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
හරි, කන්න.
කන්න. මෙන්න.
ඒක කටේ තියෙද්දි දියවෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්, හොඳයි, රසයි.
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
මෙයට මාරු වෙන්න.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් මට ඕන. කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න.
-මෙන්න. මේ බලන්න.
-සමාවෙන්න.
-මේක ආනයනය කළා.
-ඉන්න. මම...
නමුත්...
අන්තිම පිටුව අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
අන්තිම පිටුව?
ඔව්.
ඔයා දැනටමත් ශාප පොත කියවලා ඉවරද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක කියවනකොට
අන්තිම පිටුව නැති වෙලා වගේ පෙනුනා.
බලන්න. ශාප පොත සම්පූර්ණ වුනාම මම ඔයාට දන්වන්නම් .
මටත් මේ අමුතු තැනින් යන්න කැසීමයි
.
මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
-මට සමාවෙන්න, නමුත්...
-ඇත්තෙන්ම.
මේ ඔක්කොම කන්න.
මම ඒ හැඩය කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මේක දන්නවද?
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
කරුණාකරලා මට කියන්න.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
බලමු. හරි.
මට විශ්වාසයි මම ඒක දැක්කා කියලා.
ඒක මට ආයෙත් එන්න පටන් අරන්.
-පාහේ...
-අවුරුදු පහකට කලින්...
අවුරුදු පහකට කලින්. අවුරුදු පහකට කලින්.
මට දැනෙනවා ඒක මගේ ළඟටම එනවා වගේ.
මේ...
අනේ මන්දා.
මේ හැඩය...
අමුතු දෙයක් බවට පත් වේ.
මෙවැනි.
නැත.
මම කාන්තාවන්ට කැමතියි.
අනේ මන්දා.
යොන්-හී!
යොන්-හී.
මාස්ටර්.
උතුමාණනි.
ඔයා කවුද? කවුද එයාලව මෙහෙට එව්වේ?
ඒ ප්‍රින්ස් සූන්-හෝ ද?
නැත්නම් වැන්දඹු රැජිනද?
ඔයාව මරන්න හදන මිනිස්සුන්ගෙන් ඔයා වට වෙලා ඉන්න ඇති .
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ජීවිතය බේරගන්න.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න?
ඔයාගේ අසනීපෙට හේතුව මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයාට කටු තියෙනවා.
ඔයාගේ මුළු ඇඟ පුරාම සම හරහා විදිනවා
නේද?
ඔයා කව්ද?
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම හොං-ජූ,
හෝල් ඔෆ් ස්ටාර්ස් හි හිටපු ප්‍රධාන ෂාමන්.
හෝල් ඔෆ් ස්ටාර්ස් එකේ ප්‍රධාන යකැදුරෙක්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම ඔබේ සියලු රෝග දුරු කරන්නෙමි.
ඇයි ඔයා...
ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න,
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මගේ කුසලතාවන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට , ඔබේ රෝගය නරක අතට හැරෙන බව මම දැනගත්තා .
මම ඔබව සුවපත් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
කරුණාකර ඔබේ අත් ඔසවන්න.
හේතුව සොයා නොගත්තොත්
එය දින කිහිපයකින් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම සියලු කටු ඉවත් කරන්නම්.
ඔබට වධ දෙන දේවල්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම නිකන්...
මට වාතය ටිකක් ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඇවිදින්න ගියා.
මම ඔයාට කියන්න අමතක වෙලා
ඔයාට කරදරයක් කළා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
රාත්‍රී වාතය සීතලයි.
අපි ආපහු යමු.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
කවුරුත් නෑ.
මට යන්තම් මුත්‍රා කරන්න ඕන වුණා.
වැන්දඹු රැජින.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
රැජින වැන්දඹු රැජින බවට පත්ව ඇත.
හ්යුන්-සෝ චෝයි උතුමාණන් අතුරුදහන් වී ඇත.
වහාම අවට ප්‍රදේශය සොයා බලන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඒ ඔයා නේද?
පර්සිමන් ගැහැණු ළමයා.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥